❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සතුට]
[මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. චරිත, ස්ථාන, ආයතන, ආගම, සිදුවීම්, කණ්ඩායම් සහ වෘත්තීන් සැබෑ ආයතන සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.]
මේ මොකක්ද? මේ හමුදාවද?
හේයි, ඇයි අපි මෙහෙට ආවේ?
සේ බොම් මෙහි සිටී.
එහෙනම් ඔයා මාව කලින් යන්න දෙන්න තිබුණා! මට බත් කේක් බෙදන්න වෙනවා.
අපි පුරුදු වෙන්න ඕනද?
මම ඒක ගන්නම්.
[නවත්වන්න]
[වොන්ජුන්ග් විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍ය නේවාසිකාගාර]
ඉක්මන් කරන්න!
නෑ, ඒක අරින්න එපා!
[විශේෂ මෙහෙයුම් ඒකකය]
අනෙක් කාර් අගුළු දමා ඇත්දැයි පරීක්ෂා කරන්න.
- මට සියුං යන්ග්ව එළියට ගන්න වෙනවා.
- මොකක්ද?
ඔහු විනාඩියකට පෙර හොඳින් හිටියා.
[විශේෂ මෙහෙයුම් ඒකකය]
ස්යුං ​​යං!
ඔයාට හරි ද?
හ්යුන්, ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම ප්‍රමාද නොවුනාට සතුටුයි.
[සතුට]
ඔබේ මුඛය විවෘත කරන්න.
[කථාංගය 3]
මට සමාවෙන්න. මම දන්නේ නැහැ මම ඒක කළේ ඇයි කියලා.
මේ වගේ මැරෙන එක අසාධාරණයි, ඒ නිසා මට යමක් කරන්න ඕන කියලා මම හිතනවා.
ඇතුලේ මොනවා හරි උනාද?
මම ඇතුලට ගියා. ඒ මිනිස්සු...
ඔක්කොම පිස්සු.
- මම දැක්කා.
- සේ බොම්,
මම එහෙම වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
මගේ බිරිඳ සහ දරුවන්.
මට ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ, ලුතිනන්.
යූන් සේ බොම්.
එම පුද්ගලයා රැකබලා ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර පුද්ගලයින් පස් දෙනෙකු දැනටමත් ආසාදනය වී ඇත.
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
ෆ්ලෙයාර් එක ඵලදායී වන බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
නැත්නම්, සොල්දාදුවන්ට ඒක එහා මෙහා ගෙනියන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔවුන් දැවැන්ත භීෂණය මර්දනය කරනවා වගේ නෙවෙයි, දැනටමත් බොහෝ දෙනෙකුට ආසාදනය වෙලා තියෙනවා.
ආසාදිතයන් කිහිප දෙනෙකු පහසුකමෙන් පැන යාමට උත්සාහ කළ විට මම එය දැනගත්තා.
ඉතින් ඔයා එයාලව මෙතන හිර කරලා මැරෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
අපි වෙන මොනවද කරන්න ඕන? එයාලට තාර්කිකත්වයක් නෑ, සාමාන්‍ය අය අලුත් ලේ හොයනවා.
අපි ඔවුන්ට සජීවී පූජාවක් දිය යුතුද?
ඒ වුණත් එයාලා තාමත් ජීවත් වෙන මිනිස්සු. අපි ඒක විඳදරාගන්න ඕනේ.
මේක තමයි විඳදරාගැනීම.
අපි මෘදු රෝගීන් ආරක්ෂා කරන අතර දරුණු රෝගීන් හුදකලා කරමු.
මේ අහන්න, හන් තේ සොක්. ඔයාගේ පවුලත් එහෙම වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
අවංක වෙන්න. ඔයා එයාලව දකින්නේ යක්ෂයෝ වගේ.
ඔවුන් ඔබ වෙත පැමිණියහොත් ඔබ දෙවරක් නොසිතා ඔවුන්ට වෙඩි තබනු ඇත.
COVID-19 හරහා අපි ඉගෙන ගත් දේ ඔබ දන්නවාද?
මොකක්ද? අපි අපේ අත් හොඳින් සේදිය යුතුයි කියලා?
කිහිප දෙනෙක් එකිනෙකා ඉරා දැමීමට වඩා ආහාර ගැනීම සහ ජීවත් වීම වැදගත් ය.
මගේ පවුල ආරක්ෂා කර ගැනීමට මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් විඳදරාගන්නවා.
මේ වගේ සෙවනැලිවල තව කොච්චර කාලයක් වැඩ කරයිද?
ඔබ එය මහජනතාවට ප්‍රකාශ කළ යුතු අතර ආසාදිතයින්ට කුමක් සිදුවේද යන්න සාකච්ඡා කළ යුතුය.
මම කරන්නම්. ප්‍රවෘත්ති මාධ්‍ය දැනටමත් ඒ ගැන දැනුවත් වෙලා ඉන්නවා.
ඉක්මන් කරන්න, නැත්නම් මම ආරංචිය කියන්නම්.
අපිට උදව් කරන්න පුළුවන් නම්, අපි ආයෙත් එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ.
ආ, තව දෙයක්.
මේ අය ද ඔවුන්ගේ මුළු ශක්තියෙන් විඳදරාගනිමින් සිටිති.
[කරුණාකර ඇතුල්වීම් සහ ගෙවීම් සඳහා ඔබේ QR කේතය ඉදිරිපත් කරන්න]
[සේයං නව නගරය | සෙයැං නගර ශාලාව]
අන්තිමට, මට දැන් හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
මට ඩොලර් වලින් වාරික ඉතිරි කිරීමේ සැලැස්මක් තිබුණා, මම ගමනක් පවා සැලසුම් කළා. මොනතරම් නාස්තියක්ද?
මට ඔබේ අත දෙන්න.
කෙසේ වෙතත්, එය බොහෝ දුරට සුව වී ඇත.
මේක දෂ්ට කරයි.
මම තනියම හොඳින් ඉන්න එක හොඳද?
හේයි, අඩුම තරමේ ඔයා හොඳින් ඉන්න එක සහනයක්.
ඉක්මනින් ප්‍රතිකාර සහ එන්නත් ලැබෙනු ඇත.
මේ දේ අවසානයේ ආරක්ෂිතව ගෙවී යනු ඇත.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඒ මිනිස්සුන්ටත් සුවය ලබන්න පුළුවන්ද?
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔයා ටී-ෂර්ට් බැලුවද? ලොකු සයිස්ද?
අද මම කාර්යබහුල වෙලා හිටියා. ඊළඟ වතාවේ මම ඒක ගේන්නම්.
උන්නි! අම්මේ, අපි ඉස්සරහින් ඉන්නේ උන්නි කියන විශේෂ බලකාය.
ඔහ්, හෙලෝ. ඔයා සියෝ යූන්ව හොඳින් බලාගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණා. ස්තූතියි.
කලින් ඒ තැන හොඳයි නේද?
මහත්තයා? එයා කඩවසම්.
[2021 සේයැං උසස් පාසල් බේස්බෝල් කණ්ඩායමේ පනස් වන සංවත්සරය]
ඒක හොයාගත්තා.
[වාරික ඔසු තේ]
හරි හරී.
ඔයාට හරි ද?
කිසිවක් නැත. අපේ එදිනෙදා ජීවිතයට මෙතරම් පහසුවෙන් ආපසු යාම අමුතුයි.
අපි ඒක තව එක පාරක් කරමුද?
නැහැ, අපි අපේ සාමාන්‍ය ජීවිතය පවත්වා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
නමුත් අපි විවාහ වෙනවා කියලා එයා විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි මැරෙනකම්ම ආදරේ කරනවා කියලා එයා හිතයි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
දැනට, චමමයිල්. ඒකෙන් ඔයාව උණුසුම් වෙයි.
- මම හොඳින් පේනවද?
- ඔව්.
මුලින්ම මාව හොඳින් බලන්න.
හරි, බලමු.
ඔයා හොඳින් පේනවා. ලස්සනයි.
ඒත් කවුද හිතන්නේ අපි විවාහ වෙනවා කියලා
මහල් නිවාසය නිසාද? ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය සිතන්නේ අපි එකිනෙකාට මැරෙන තුරු ආදරය කරන නිසා කියායි. ඔයා හරිම-
සේ බොම්!
හෙලෝ අම්මේ.
මම ඔය දෙන්නව මුලින්ම දැක්ක මොහොතේ ඉඳන්ම, ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම ඔයාලා දෙන්නා ඉස්කෝලේ ගිලන් රථයේ එකට ඉඳගෙන ඉන්නවා දැක්කම, ඔයාලා දෙන්නා හරිම ලස්සනට එකට හිටියා.
ඔහ්, ඒ ෆොටෝ එක ඒ කාලේ එකක්!
අපි අපේ මුල් අධිෂ්ඨානය අමතක නොකිරීමට උත්සාහ කරනවා.
සේ බොම්, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔව්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
පුතා, ඔයාට විනාඩියකට වෙන තැනකට යන්න පුළුවන්ද? මට සේ බොම්ට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට පස්සේ කියන්න, මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔහ්? ඔයාට අසල්වැසියා එක්ක ශබ්ද ප්‍රශ්න තියෙනවද?
ඒක හිසරදයක් වෙන්න පුළුවන්.
ගිහින් එයාලට නිහඬ වෙන්න කියන්න.
අම්මේ, යන්න.
සේ බොම්, බොහොම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි, හ්යුන් සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරනවා වගේ.
අම්මේ, හ්යුන් මම නැතුව හොඳට ඉන්නවා.
එයා හොඳ කොල්ලෙක්, නමුත් සමහර වෙලාවට එයාට කේන්තිය පාලනය කරගන්න බෑ.
ඔහුට තවදුරටත් බේස්බෝල් ක්‍රීඩා කිරීමට නොහැකි වූ පසු, ඔහු නරක මිනිසුන් සමඟ ඇසුරු කිරීමට පටන් ගත්තේය.
මම ඔහුව ඇමරිකාවේ ඉගෙනීමට යැවීමට සූදානම් කර තිබුණා, නමුත් ඔහු කිව්වා ඔහුට ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න බැහැ කියලා, ඒ නිසා ඔහු ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම හිතන්නේ රහස් පරීක්ෂක වැඩ එයාට ගැලපෙනවා. නරක මිනිස්සු අල්ලන එක වගේ දේවල්.
- දැන් රෑ වෙලා. මම කල්පනා කළේ මොකද වෙන්නේ කියලා.
- මට සමාවෙන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ සමාව ඉල්ලන්න නෙවෙයි. මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ. ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි නේද?
මම, හොඳයි...
හෙලෝ. මම පහළින් ජීවත් වෙනවා, ඒක ටිකක් ඝෝෂාකාරීයි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඉන්න...
මට ඊයේ ඔයාට කියන්න බැරි වුණා, ඒත් මගේ බිරිඳ අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඇය දේවල් විසි කරමින් කෑ ගසමින් සිටී.
ඉතින් මේක...?
ඇය මගේ බිරිඳගේ චර්ම රෝග සායනයෙන්...
එයා තමයි එතන ප්‍රධාන චර්ම රෝග විශේෂඥවරිය. එයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසා උදව් කරන්න මෙතන ඉන්නවා.
ඇය නිදි පෙති බීලා නිදාගත්තා, ඒ නිසා ඇයට හැමදේම හරි යයි.
එයා ඔයාව හපනවාද නැත්නම් සීරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි. එයා හරිම සංවේදීයි.
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ. සමාවෙන්න.
එය කුමක් ද?
චර්ම රෝග සායනයේ නම කුමක්ද?
මම හිතන්නේ අපි විවාහ මංගල්‍යයක් පැවැත්විය යුතුයි. ඒක පවත්වන්න පුළුවන් කාටද?
හියුන්ග් ජුන් ගූක්?
ඒක සාධාරණයි වගේ, නමුත් ඔහු ප්‍රසිද්ධියේ හොඳින් කතා කරනවාද?
නැත.
අපිට තනියම එළියට ගිහින් අපි වෙනුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්. අපි සතුටින් එකට ජීවත් වෙමු කියලා කියනවා.
ඒකත් හොඳයි වගේ.
සියුං යං ගායනයට දක්ෂයි. ඊට කලින් එයාට සනීප වෙයි කියලා මම හිතනවා.
අපිත් හනිමූන් එකකට යමුද? කොහෙද යන්න ඕන?
ඔයාට නිතරම යන්න ඕන වුණ තැනක්?
මට බුෆේ බලන්න ඕන කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
මට පිඟන් දහයක් ලැබෙන තුරු එක තැනක් හැර යන්න බැහැ.
සමාවෙන්න, මම කලින් බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයෙක්.
මම භයානක ප්‍රමාණයක් කනවා.
කෑම ගැන හිතද්දිත් බඩගිනියි. ඉක්මනට නිදාගමු.
හරි, සුභ රාත්‍රියක්.
ඔබටත්.
අන් අයව සපා කෑමට සහ ලේ පානය කිරීමට හේතු වන රෝගයෙන් පෙළෙන රෝගීන් සංඛ්‍යාව වැඩි වෙමින් පවතී,
නමුත් රජය තවමත් අවධාරනය කරන්නේ රෝගයේ වර්ගීකරණය පිළිබඳව ඔවුන්ට පැහැදිලි නොමැති බවයි.
- නිවේදන නිකුත් කිරීමේදී ඔවුන් ප්‍රවේශම් සහගතයි.
- පැටියෝ.
පැටියෝ!
අපිට එච්චර සල්ලි නෑ!
ඉතින් අපි මෙහෙම ජීවත් වෙන්නද යන්නේ? ඇය කඩා වැටුණොත් මොකද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මේ වගේ ඍණාත්මක දේවල් කියන්නේ?
මේ වෙනකම් කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ. අපි ඇයව හොඳින් බලාගන්න ඕනේ.
අපි දැනටමත් බදු දීලා ජීවත් වෙන නිසා වෙනස්කම් කරනවා. එයා අසනීපෙන් කියලා දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
මම ශාලාවේ එහා පැත්තේ ඉඳන් උන්නිව බලන්න යනවා.
අපිට පුළුවන් පිටරට අධ්‍යාපනයක් කියලා කාටවත් නොදැනෙන්න යන්න.
කාටවත් දැනගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ. පැටියෝ.
මට ඒ වගේ සල්ලි කොහෙන්ද?
උන්නි, මේ මම, සියෝ යූන්.
හායි! මට ඉතුරු බත් කේක් ටිකක් තියෙනවා. ඔයාට ටිකක් ඕනද?
මට පුළුවන්ද?
ආදරයට පවා අර්බුදකාරී අවස්ථා තිබෙනවා.
ඒක තරමක් දරුණු අර්බුදයක් වගේ.
අහ්ජුසි කොහෙද?
එයා වැඩ කරනවා. එයා කිව්වා එයාට ඉහළින් නියෝග ලැබුණා කියලා.
[පාර්ක් මින් ජි ප්‍රධාන චර්ම රෝග විශේෂඥ]
- හෙලෝ?
- හෙලෝ.
ප්‍රධාන චර්ම රෝග විශේෂඥ පාර්ක් මින් ජි ඉන්නවද?
ඔව්, එයා සතියක නිවාඩුවක් අරන් ඉන්නේ. අපිට ලබන සතියේ ඉඳන් විතරයි වෙන්කරවා ගැනීම් කරන්න පුළුවන්.
එතකොට ප්‍රධාන චර්ම රෝග විශේෂඥයාත් නිවාඩුද?
ප්‍රධාන චර්ම රෝග විශේෂඥයා? ඔබ අදහස් කරන්නේ කාවද?
ඇයට ඉණ දක්වා කෙස් තිබුණා, ඇයට ද්විත්ව ඇසිපිය තිබුණා.
ඕ, වූ සං හී. ඇය මාසික නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
ඔහ්, ඇය එතනමයි. තත්පරයක් ඉන්න.
මේ මොකක්ද? ඔයා ඔයාගේ සම ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න කැමතිද?
මට උඩ තට්ටුවේ ඉන්න අසල්වැසියා ගැන කරදරයි.
ඔහ්, ඝෝෂාකාරී අසල්වැසියන්.
ඒක ඇත්තටම ඔයාව පිස්සු වට්ටයි.
හේයි. ඒ කොහොම උනත්, අපි කාර් සේදීමේ මධ්‍යස්ථානය ගැන විමර්ශනය නවත්තන්නයි යන්නේ.
තවත් කණ්ඩායමක් ඒක බලාගන්නවා, ඒ නිසා අපි ඒකට සම්බන්ධ නොවී ඉන්න ඕනේ කියලා චීෆ් කිව්වා.
හැන් තේ සොක්?
ඇත්තටම ඒක හරිද? භයානක රෝගයක් නේද?
[කිම් බොක් නාම් මැඩම්]
අම්මේ, ඒ මොකක්ද?
ඔයාට හරි ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා පිස්සු ජලභීතිකා රෝගයට පරීක්ෂා කළා කියලා.
එයාලා කිව්වා කමක් නෑ කියලා. මුකුත් නෑ.
මට තවමත් ටික වේලාවක් ස්වයං හුදකලා වීමට අවශ්‍යයි.
දැන්ම රූපවාහිනිය දාන්න. ඒක අවුල්.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔවුන් මනුෂ්‍යයන් නොවේ.
ඔවුන්ගේ අත්...
ඔබ දැන් නැරඹූ වීඩියෝව අප විසින් පමණක් ලබා ගන්නා ලදී.
මට මේක ආයෙත් කියන්න දෙන්න.
අපගේ ජාලය එම දර්ශන ලබා ගත්තේ තනිකරම ය.
රහසිගත රජයේ පහසුකමකට නිර්නාමික ටිපර් රථයක් රිංගා ඇත.
සහ ඔහුගේ දුරකථනයෙන් රූගත කිරීමෙන් පසු මෙය අපට එව්වා.
- ඔයා ප්‍රවෘත්ති බලනවද?
- එයාලා කවදාවත් මේ පැවැත්ම පිළිගත්තේවත් නැහැ,
මේ රෝගය මෙතෙක් කටකතාවක් පමණයි.
උන් මිනිස්සුන්ව හපනවා
සහ ඔවුන්ගේ රුධිරය පානය කරන්න.
[මධ්‍යම රෝග සහන මධ්‍යස්ථානය: පිස්සු ජලභීතිකා රෝගය සම්බන්ධයෙන් අවදානමට ලක්විය හැකි කණ්ඩායම් පිළිබඳ විමර්ශනය. ඔබට කිසියම් රෝග ලක්ෂණයක් ඇත්නම් අපට කතා කරන්න.]
පිස්සු ජලභීතිකා රෝගය පවතී.
සමහරවිට රජය මේක රහසක් විදිහට තියාගන්නවා ඇති...
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මෙය මෙතෙක් ඇති එකම සාක්ෂියයි.
මෙම වීඩියෝව නිකුත් කිරීමෙන් පසු මෙම වීඩියෝව පිළිබඳ තොරතුරු සපයන්නා සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි විය.
අපගේ වාර්තාකරුවන් තොරතුරු සපයන්නාට සිදුවූයේ කුමක්දැයි සොයා බැලීමට කටයුතු කරමින් සිටී.
ඔවුන් උපරිමයෙන් කරනවා.
මේ කුමක් ද?
කඩවල් දැන් විවෘත වුණා, නමුත් අපිට ආයෙත් රැස්වීම තහනම් කරලා වගේ.
මට හැමෝම හපන්න ඕන.
- මාව රෝහලට යවන්න.
- ඔයා දැන් කිව්වේ COVID-19 කියලා.
ඒ පිස්සු ජලභීතිකා රෝගය!
ඔච්චර භයානක දෙයක් කියන්න එපා.
එයාට සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
රෝහල.
ඔබට පේළියේ ස්ථානය අහිමි වනු ඇත.
ඔයා කඳවුරු බැඳගන්න යනවද?
අපිට හදිසි අනතුරු ඇඟවීමේ කෙටි පණිවිඩය ලැබුණා, නමුත් එතරම් පිරිසක් නැහැ.
හදිසි අනතුරු ඇඟවීමේ කෙටි පණිවිඩය සෑම දිනකම පැමිණේ. අපට එයට සැමවිටම ප්‍රතිචාර දැක්විය හැක්කේ කෙසේද?
සමහර අය මිය ගොස් ආසාදිතයින් සංඛ්‍යාව දහස් ගණනක් දක්වා ඉහළ ගියහොත් මිස.
මේවා ඔබට ලබා දීමට අවශ්‍යද?
- කරුණාකරලා වතුරයි බතුයි විතරයි.
- හරි.
[අවවාදයයි: ඇතුල් වීමට දොර කඩන නිවැසියෙක් සිටී.]
මේ මම. මේ මොකක් ගැනද?
මම මහල් නිවාස නියෝජිතයා. සූට් 1202.
ඔයාගේ පෞද්ගලිකත්වය වෙනුවෙන් මම ඔයාගේ මූණ බොඳ කළා.
මෙතැන් සිට ඔබ වඩාත් ප්‍රවේශම් වන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
ඔබ දොර අවහිර කළහොත් ගින්නක් ඇති වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ දොරේ නම "ගිනි පවුර." ඒක ගිනි වැළැක්වීමට.
එය ගින්න පැතිරීම වළක්වයි,
නමුත් එය විවෘතව තැබුවහොත් කුමක් සිදුවේද?
ගින්න පැතිරෙයි නේද?
එය වසා දැමිය යුතුයි, නමුත් අවහිර නොකළ යුතුයි.
ඒක අවහිර කළොත් කාටවත් පැනලා යන්න බෑ.
එය ගොඩනැගිල්ලේ ගිනි නිවන පරිපාලකගේ තීරණය විය.
සමාවෙන්න, ගිනි නිවන පරිපාලක කියන්නේ බාහිර සේවා සපයන ආයතනයක්.
ඒකද එයාලගේ නිල ප්‍රකාශය?
ඔයා කව්ද?
මම ජීවත් වෙන්නේ 401 කාමරේ.
කුලියට...
ඔයා සූට් 601 එකේ ඉන්න ඩොක්ටර්ව දන්නවද?
ඇය නිතරම ඇගේ දොරට තට්ටු කරන අයගෙන් පීඩා විඳිනවා.
ඇගේ සැමියාට අනුව, ඇය ඇගේ සායනයේ හමුවීම් අවලංගු කළාය,
ඇය අසනීපෙන් ඇඳේ ඉන්නවා.
ඒකද එයාලා කිව්වේ?
ඒ රෑ එච්චර සද්ද දැම්මට පස්සේ?
මහත්මිය, අසල්වැසියන්ගෙන් එන ශබ්දවලට නිශ්චිත දිශාවක් නැහැ.
ශබ්දය එන්නේ කොයි පැත්තෙන්ද කියලා අපිට කියන්න බෑ.
රණ්ඩු වෙන්න එපා. පල්ලියට එන්න.
දෙවියන් වහන්සේ සියල්ල දනී.
මේ දවස්වල 601 කාමරේ මැඩම් ගොඩක් දුක් විඳිනවා ඇති.
දුෂ්කර කාලවලදී ඇය උන්වහන්සේ මත රඳා සිටියහොත් ඇයට සැහැල්ලුවෙන් සිටිය හැකිය.
එයාට සැමියෙක් ඉන්න නිසා එයා හොඳින් ඉඳීවි.
මම හදිසි පිටවීමේ දොරේ විවරය ගැන කතා කළා, ඒ නිසා මම ඒක අතහරින්නම්.
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
[සම සහ හිසකෙස් චර්ම රෝග]
- ඔයාට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
- ඔහ්, ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ප්‍රධාන චර්ම රෝග විශේෂඥයා තවමත් අසනීපයෙන්ද?
ඔව්, ඇය ටික වේලාවක් විවේක ගන්නවා, එයාගේ බඩු ටික එයා ළඟට ගේන්න කිව්වා.
එයා නවත්තනවා ඇති. එයාගේ ඔක්කොම පෞද්ගලික දේවල් ඔයා ළඟ තියෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පොලිසිය.
මෙතැන් සිට, මට පිළිතුරු දීමට පෙර ඔබ පවසන දේ ගැන සිතන්න.
ඒ මහල් නිවාසයේ මොකද වෙන්නේ?
ඔයාගේ බිරිඳ ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔව්, මම අද එයාව රෝහලට එක්කන් යන්නම්, ඒ නිසා ඔයාට අපිත් එක්ක ඉවසන්න පුළුවන්ද?
මේ කුමක් ද?
ඔයාව සපා කෑවද?
ඔයාගේ බිරිඳ ඔයාට ගැහුවද?
මැඩම්!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ ගෙදරකට රිංගන්නේ?
මේක කඩා පැනලා ඇතුල් වෙනවා! ඒක නීති විරෝධීයි!
එහෙනම් මට වාර්තා කරන්න.
මම පහළ සූට් එකෙන්. ඔයා හොඳින්ද?
එහෙම කරන්න එපා. එපා.
ඔයාගේ බිරිඳ කොච්චර කල් මෙහෙම ඉන්නවද?
ඊයේ ඉඳන්. එයා මිනිස්සු දැක්කම ගහන්නේ.
මම මනෝචිකිත්සක සායනයක සිටින මා දන්නා මිතුරෙකු සම්බන්ධ කර ගැනීමට අදහස් කරමින් සිටියෙමි.
මම ඒක ගැන සලකා බලමින් හිටියා.
ඇගේ ඇස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇගේ සිසුන් සුදු ජාතිකයන් විය.
ඇය අඛණ්ඩ වසංගත තත්ත්වයක නොසිටිනු ඇත.
ඉතින් නිහඬතාවය අනුව විනිශ්චය කළහොත්, ඇය දැන් ඇය වගේම වීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩියි.
මැඩම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
ඔබේ සැමියා ඔබ ගැන කරදර වෙනවා.
තත්පරයකට එළියට එන්න -
සර්!
මැඩම්.
සන්සුන් වෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
911?
මම හිතන්නේ මගේ බිරිඳ...
පිස්සු ජලභීතිකා රෝගය තියෙනවා. මම හිතන්නේ පහළ මාලයේ ඉන්න කාන්තාව අනතුරේ.
ඔයාට එළියට යන්න ඕනද?
මම ඔයාට දොර අරින්නම්.
නැහැ, ඒකකය 102.
අනේ මන්දා, කොච්චර කලකිරවන සුළුද! ඒක 101 නෙවෙයි 102 ඒකකය.
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න. ඒක හදිසි අවස්ථාවක්!
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න! කෙනෙක් දැන්ම මැරෙන්න පුළුවන්!
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න! කරුණාකරලා!
අනේ මන්දා, මේක හදිස්සියි!
ඉක්මන් කරන්න...
මම එන්නේ.
මට සමාවෙන්න! අනේ මන්දා!
- හායි, සේ බොම්.
- මොකක්ද?
උඩට යන්න එපා. කිසිම ශබ්දයක් ඇහුනත් නිකම්ම ඉන්න.
මම දැනටමත් මෙතන ඉන්නේ.
මම හොඳින්, නමුත් ඒ යුවළ...
අහ්ජුස්සි! ගෙදර කවුරුත් නෑ...
අහ්ජුස්සි!
සේඕ යූන්, දුවන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මට උපකාර කරන්න!
ඔයාට හරි ද?
මම එසේ සිතනවා.
ඒ අජුමා... එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ ඇය තරහෙන් ඉන්න නිසා. ඒකට කමක් නෑ.
ඒ ගෙදර ඉඳන් ආපු අජුස්සිත් එතන ඉන්නවා.
ඔයා පහළ තට්ටුවේ ජීවත් වෙනවා නේද? හැමෝම හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද, අහ්ජුසි?
ඒ මම කියලා ඔයාට සහනයක් දැනෙන්න ඕනේ.
ඒ සේ බොම් නම්, ඔයා මැරිලා.
හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න. මෙතන.
ඔහුගේ බිරිඳ තුවාල ලබා ඇති නිසා ඔහු කම්පනයෙන් සිටිනවා විය යුතුයි.
ඔබ ඇයව පෞද්ගලිකව දැකිය යුතුයි.
අපිට ආයුධ අවශ්‍යයි.
නෑ නෑ. කඳුළු ගෑස් තුවක්කුවක් නෙවෙයි. ඊටත් වඩා මාරාන්තික දෙයක්.
ඔයා දැන් යනවද?
ඔයා තව දෙයක් කරන්න යන්නේ නැද්ද?
අපි ඊට අමතරව එම ප්‍රදේශය විෂබීජහරණය කරන්නෙමු.
කරුණාකර ඔබේ නිවසින් පිටතට නොයන්න, බලධාරීන්ගේ නියෝග පිළිපදින්න.
අම්මේ, අපි යමු. ඉක්මන් කරන්න.
[ස්ට්‍රෝබෙරි යුෂ]
[ඇණවුම තබන්න]
[නැව්ගත කිරීම ප්‍රමාද විය]
මී පැණි.
පැටියෝ?
පැටියෝ, අද...
ඔයා කොහෙද හිටියේ? ඔයා මට කන්නවත් දුන්නේ නෑ!
දෙයියනේ...
- හැමෝම!
- ඩොං හ්යුන්.
මම ඔබට කියන්නේ දිගුකාලීන වැටුප කියන්නේ බලවත් අය සම්බන්ධ වෙලා කියලා.
පිස්සු ජලභීතිකා රෝගය ගැන කතා කරන නිසාම, ජෛව විද්‍යාත්මකව සම්බන්ධ තොගවල ඔබේ බිත්තර සියල්ල එක කූඩයකට දැමිය නොහැක.
ඩොං හ්යුන්, අද හයවෙනි මහලේ...
අම්මේ, මම දැන් මගේ වැඩසටහන කරනවා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? පස්සේ.
- හේයි.
- මගේ අම්මා එච්චර ඉක්මන් නෑ.
මම පිස්සු ජලභීතිකා රෝගය ගැන කතා කරන්නම්.
බලධාරීන් තහවුරු කර ඇත්තේ මැඩ්මන් රේබීස් බවයි
වැඩිහිටි නිවාසවල සහ නිවාස නොමැති නිවාසවල සිටි අය අන් අයව දෂ්ට කිරීමට හේතු වන රෝග.
රෝගීන් සවිස්තරාත්මකව විශ්ලේෂණය කරන අතරතුර,
ඔවුන් නිගමනයකට පැමිණ ඇති බව
පිස්සු ජලභීතිකා රෝගය පවතී.
විශ්ලේෂණයේ ප්‍රතිඵලයෙන් පෙනී යන්නේ එය ප්‍රභේදන වෛරසයක් බවයි.
රෝගය වර්ධනය වූ විට, ආසාදිතයන් මිනිසුන්ට පහර දෙයි,
සහ ඔවුන් බෙල්ල සපා කෑමට උත්සාහ කරනු ඇත. රෝග ලක්ෂණ මතු වීමට පෙර,
[ලුතිනන් කර්නල් හැන් ටේ සොක්: පිස්සු රෝගයක් සැක කෙරේ නම්, 1639 අමතන්න]
ඔවුන් අධික පිපාසය ගැන පැමිණිලි කරති.
ඔබට කිසියම් රෝග ලක්ෂණයක් පෙන්නුම් කළහොත් හෝ ආසාදිත පුද්ගලයින් හමු වුවහොත්,
කරුණාකර මධ්‍යම ආපදා මර්දන මූලස්ථානය අමතන්න.
වාව්, එයා ඒක කළා. එයා දැන් රූපවාහිනියේ ඉන්නවා.
ඔහු කතා කරන්නේ ආසාදිතයන් හුදකලා කිරීම ගැන නොවේ.
මොකද මැඩ්මන් රේබීස් ඒකෙන්ම කම්පන සහගතයි.
දැනට, ප්‍රතිකාර අවසන් වූ විට, ඔබට ආසාදනය විය හැකි ආකාරය ගැන ඔවුන් කතා කරනු ඇත...
ඒගොල්ලෝ මුලින්ම ඒ වගේ දේවල් ගැන කතා කරයි.
හේයි, ඊට වඩා, වෙන කෙනෙක්ගේ ගෙදරකට තනියම යන්න එපා. මුලින්ම මට කියන්න.
මම යන්න හිටියේ.
ඇයට පිස්සු ජලභීතිකා රෝගය වැළඳී ඇති බව තහවුරු කර ගැනීමෙන් පසු මම 119 ට කතා කරන්න හිතුවා.
නමුත් උඩ තට්ටුවේ අහ්ජුමා...
ඇය තම සැමියා පසුපස හඹා ගියාය.
එතන අනිවාර්යයෙන්ම යමක් තියෙනවා.
මාව ඇතුලට තල්ලු කරපු එක වැරැද්දක් නෙවෙයි. කවදාවත් නෑ.
මම ඒ ගැන සොයා බලලා මොනවා හරි හොයාගත්තොත් එයාව අත්අඩංගුවට ගන්නම්.
හරි. රහස් පරීක්ෂක යාළුවෙක් ඉන්න එක ගැන මට හරිම සුරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි ඇවිදින්න යමුද?
අපි පදිංචියට ආවට පස්සේ කවදාවත් එකට එළියට ගිහින් නැහැ.
ඔයා එළියට යනවද?
ඔව්. මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
අද වෙච්ච දේ ගැන නිහඬව ඉන්න කියලා මට ඔයාගෙන් අහන්න හිතුනා.
ඒ ගැන කොහෙවත් පළ කරන්න එපා, කටකතා පතුරවන්න එපා.
නමුත් බොහෝ දෙනෙක් සිදු වූ දේ දුටුවා. අපි කොහොමද...
ඔවුන් සියලු දෙනාම අපේ මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලේ ජීවත් වෙති.
පිටස්තර අයට මෙතනට එන්න අමාරුයි.
අපි කළ යුත්තේ නිහඬව සිටීම, එක්සත් වීම සහ එයින් විශාල දෙයක් කර නොගැනීමයි.
එතකොට ඒක ඇත්තටම ලොකු දෙයක් වෙන්නේ නැද්ද?
දේපළ මිල ගණන් සඳහා නරක කටකතා නරකයි.
මේ සියල්ල මධ්‍යයේ දේපළ මිල ගණන් ගැන ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද?
ඔයා කොහොමත් අඩුම තරමේ අවුරුදු දහයක්වත් මෙහෙ ජීවත් වෙයි.
ඒකෙන් දෙන්නටම ප්‍රයෝජනයක් නැද්ද?
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ මිල අධික මහල් නිවාසයක කියලා කියන්න?
මහල් නිවාස නියෝජනය අහ්ජුම්මා හරි.
එළියේ පිස්සුවක් තියෙනවා, ඒත් මෙතන හරිම සාමකාමීයි.
මෙහි ජීවත් වීම, දේපළ වෙළඳාම් මිල සහ සතුට...
මම හිතන්නේ ඇය ඒකෙන් සතුටු වෙන්න කැමති වෙයි.
අවශ්‍ය නම්, ආසාදිතයන් පිළිබඳ කරුණු සැඟවීමට ඇයට සිදු වුවද.
ඔයා අද දවල් මාව හොඳටම රැවැට්ටුවා.
එයාලා ඔයාව ගෙදර යැව්වද?
මගේ පරීක්ෂණ හරිම පැහැදිලියි කියලා එයාලා කිව්වා, ඒ නිසා මම ගෙදර නිරෝධායනය වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඒ නිසා රාත්‍රියේදී ඝෝෂාකාරී වුවත්, අවබෝධයෙන් කටයුතු කරන්න.
ඉක්මනින්ම ඔයාට හිරේ තනි වෙන්න වෙයි. කරදර වෙන්න එපා.
හිරේ?
මගේ නිරෝධායනය අවසන් වූ පසු, මම...
මම මුලින්ම ඔබට වාර්තා කරන්නම්!
ඔයා වැරදි පුද්ගලයා එක්ක හැප්පුනා!
මිනිසුන්ට වාර්තා කිරීම සහ නඩු පැවරීම සම්බන්ධයෙන්, මම ඒ සම්බන්ධයෙන් විශේෂඥයෙක්. මම තමයි හොඳම.
මෙය ආසාදිත පුද්ගලයාගේ නිවසින් හමු විය.
ඔයා කාර් වොෂ් එකේ වෙළෙන්දන් ගැන බලාගත්තා වගේ.
ඒ බෙහෙත බිව්වම පිස්සු හැදෙනවා නේද?
මට විශ්වාසයි ඔයා මෙතනට ආවේ ඒක මගෙන් අහන්න නෙවෙයි නේද?
පාර්ක් මින් ජි මෙහෙ නේද?
මට දැන්ම ඇයව මුණගැහෙන්න ඕන.
පරිස්සමෙන්.
පාක් මින්-ජි.
ඇය නැවත ඇය බවට පත් විය යුතු නොවේද?
ඇය මේ වන විට මිය ගොස් තිබිය යුතුයි.
ඇය මිය යන්නට පෙර රෝගය මතු විය. වෛරසය නිසා ඇය දැන් ජීවතුන් අතර සිටී.
ඉතින් ඇය නැවත ඇය වෙතට පැමිණියහොත්...
ඇය බොහෝ විට මිය යනු ඇත.
ඇගේ ඔළුවේ ඔක්කොම අවුල් වෙලා.
ඇයම ඒක දැනගත යුතුයි. මෙච්චර කල් එයා එහෙමයි.
ඒ ඇයට අසාධාරණයක් දැනෙන නිසා වෙන්න ඇති.
සමහරවිට ඇයට කියන්න ඕන වෙලා ඇති කවුද ඇයව මැරුවේ කියලා.
පාක් මින්-ජි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට මේක කරපු කෙනාව මම අනිවාර්යයෙන්ම අල්ලගන්නවා.
පරක්කුයි නේද?
මට බලාගන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
මේ කොහෙද?
ඔයාගෙ විස්තරෙට අනුව, අපි මුර බල්ලන්ව හිර කරන තැන එතන.
ඔබේ මිතුරන් ඔබ පිටුපසින් සිටී. ඔවුන් අවදි නොකිරීමට ප්‍රවේශම් වන්න.
සාමාන්‍ය මහල් නිවාසයක ජීවත් වන සාමාන්‍ය කාන්තාවක්
රෝගය වැළඳුණා, අපිට මේක එයාගේ ගෙදරදි හම්බුනා.
සේයැං වනාන්තරය, අහස.
ඔයා ඒක එයාට වික්කා නේද?
මම ඔයාට කිව්වොත්, ඔයා මාව අතහරිනවද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලාද හිතන්නේ?
... මාව බේරගන්න පොරොන්දු උනොත්, මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
ඔබට දැඩි ලෙස අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ නම්, ඔබ ඔබේ පිපාසයට යටත් නොවනු ඇත.
ඉතින් හිතන්න...
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ.
ඔයා රෑ කෑම හදන්නේ නැද්ද?
ඔයා තව කොච්චර වෙලා මෙහෙම ඉන්නද?
සමහරවිට මම ඊයේ කම්පනයෙන් හිටියා ඇති. මට දුර්වල බවක් දැනෙනවා.
අයිගු, ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා කොච්චර දුර්වලයෙක්ද?
මම රෑ කෑම එළියෙන් කන්නම්!
පැටියෝ, මට හැම්බර්ගර් එකක් කන්න ඕන.
ඔයා බත් කන්න ඕනේ! පාන් කියන්නේ එකම දෙයක්ද? අයිගෝ...
ආයුබෝවන්?
පාක් මින් ජි මේ දැන් මිය ගියා.
අවසානයේ ඇය මිනිසුන්ට පහර දුන්නේ නැහැ.
ඇය හිටියේ ටිකක් ඈතින්.
මට දැනුම් දුන්නාට ස්තූතියි.
මෙන්න NFS හි වාර්තාව.
අපි යමු.
දැන්මද? ඒක හරි යයිද?
ඒක තාම ස්ථිර ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි.
අපි යමු. අපි කාට හරි උදව් කරන්න ඕනේ.
හේයි! පරිස්සම් වෙන්න!
හේයි, ඔයා ඒකෙන් එයාව අත්අඩංගුවට ගත්තේ නැත්නම්, ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
පොලිසිය, සමාවෙන්න.
ඔයා ඇයි මෙතනට රිංගන්නේ?
ඔයායි ඔයාගේ බිරිඳයි දෙන්නම මෙච්චර රළු වුණේ කොහොමද?
පාක් මින් ජි මිය ගියේය.
ඇය...
ඇය කළේ අරගල කිරීම පමණයි.
මොකක්ද, මොකක්ද?
ඔයා ඒ වෙනකොට හැමදේම සුද්ද කරලා ඉවරයි.
මට ලේ ගඳ එච්චරම එපා, ඒ වගේම විෂබීජ ඉතුරු වෙයි කියලා බය හිතුන නිසා මම පිරිසිදු කළා.
ඇයි?
ඉතින් ඔයාගෙ ගොල්ෆ් ක්ලබ් ටිකත් සුද්ද කළාද?
ඔයාගේ බිරිඳගේ ඔළුව හොඳටම පොඩි වෙලා.
ඔයා එයාව ගොල්ෆ් ක්ලබ් එකකින් පරද්දපු ප්‍රදේශය.
ඒක ආත්මාරක්ෂාව සඳහා කරපු දෙයක්. එයා මාව හපන්න හැදුවා. මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මැඩ්මන් රේබීස් නොවුනා නම්, හැමදේම ඔයාට ඕන විදියටම සිද්ධ වෙන්න තිබුණා නේද?
- මොකක්ද?
- ඔයා ගොල්ෆ් ක්ලබ් එකෙන් එයාට ගැහුවම එයා මැරෙන්න තිබුණා.
නමුත් පාක් මින් ජිට හදිසියේම රෝගය වැළඳී මිය ගියේ නැත.
ඒක නොවුනා නම්, ඔයාට මිනිය අයින් කරන්න තිබුණා.
සහ පරිපූර්ණ අපරාධයක් කළ හැකිව තිබුණි.
පරිපූර්ණ අපරාධයක්ද? මොන මගුලක් ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ?
මේ ඒ ගොල්ෆ් ක්ලබ් එකෙන් හමුවූ රුධිරය පිළිබඳ NFS වාර්තාවයි.
වැඩිහිටි පිරිමියෙකු තම මුළු ශක්තියෙන් පහර දීමෙන් ඇතිවන ප්‍රබල පහරක්.
ස්වරාල අස්ථි හා මස්තිෂ්ක පටක වල කොටස් සොයා ගන්නා ලදී.
අපරාධකරු ඇයව ඝාතනය කිරීමේ අරමුණින් ආයුධයට පහර දුන් බව පෙනේ.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම බය වුණා. ඇගේ ඇස් සුදුමැලි වුණා, ඇය මට පහර දුන්නා, මාව සපා කෑමට උත්සාහ කරමින්.
ඒ ඔයා නම්, ඔයා මැරෙයිද?
ඔයාගේ බිරිඳගේ සපා කෑමෙන්ද?
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳට ඒ තරම් ආදරෙයිද?
ඉතින් මම ඔබේ නඩු විභාග වාර්තා බැලුවා.
ඔයාට හොඳ වාර්තාවක් තිබුණා.
නීති විරෝධී වෛද්‍ය ක්‍රියා පටිපාටි, ඔබේ බලපත්‍රය අවලංගු කිරීම සහ බංකොලොත් බව ප්‍රකාශ කිරීම පවා.
ඔයා ඒ චර්ම රෝග සායනය ඔයාගේ බිරිඳට භාර දුන්නා.
ඔයා හිතන්න ඇති ඔයාගේ බිරිඳ ළඟ නැත්නම් ඔයාට ආපහු නැගිටින්න පුළුවන් කියලා.
ඉතින්? ඉතින් මොකක්ද? මොකක්ද? මොකක්ද? ඒ ගැන මොකද?
මගේ බිරිඳ හොඳින් ඇවිදිනවා බොහෝ දෙනෙක් දුටුවා.
ඔයා කොහොමද ඒක ඔප්පු කරන්නේ...
මම මගේ බිරිඳව මැරුවා කියලා ඔයා කොහොමද ඔප්පු කරන්නේ?
මට සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
සං හී.
ඕ ජූ හ්‍යුන්ග්, ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් තියෙන්නේ ඔයාගේ බිරිඳ පාර්ක් මින් ජිව මරපු බවට සැක පිට.
මී පැණි.
අපි සැලසුම් කළ පරිදි සියල්ලන්ම නවත්වන්නෙමු.
- සර්.
- අපි ඒක ප්‍රමාද කළොත් තවත් අයට රිදෙයි.
හොඳයි...
අනේ මන්දා...
මම සැත්කම කරන්න තීරණය කළා.
ඔබ තීරණය කළද?
මගේ අම්මා හරිම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, නමුත් රෝගය මහල් නිවාසය තුළ පැතිර ගියොත් ඒකත් කනස්සල්ලට කරුණක්.
මගේ තුවාල හොඳින් සුව වෙන්නේ නැහැ.
මමත් ප්‍රතිජීවක ඖෂධ ගන්නවා.
මේ සියල්ල සිදුවෙමින් තිබියදී නිහඬව පිටව ගොස් සැත්කම කර ගන්නා ලෙස මම ඉල්ලා සිටියෙමි.
ඔයා කවද්ද යන්නෙ?
අම්මා ගෙදර ආවම මම විභාගයකට යනවා.
ඒ තමයි ටීවී එකේ හිටපු අජුස්සි.
එයා ඔයාගේ යාළුවද උන්නි?
නෑ. මම එයාව දන්නවා විතරයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
පිස්සු ජලභීතිකා රෝගය මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ල පුරා පැතිරෙමින් තිබේ.
එක් අයෙක් දැනටමත් එය අල්ලාගෙන ඇත.
ආසාදිතයින් තවත් සිටීද?
මම මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙකුගෙන් ප්‍රශ්න කළා, ඔහු කියනවා ඔහු ඒ මත්ද්‍රව්‍ය භූගත ව්‍යායාම ශාලාවේ විකුණුවා කියලා.
ඔහු ඒවා විකුණුවේ එය ඔබට අවධානය යොමු කිරීමට සහ ආහාර පාලනයට උපකාරී වන බව පවසමිනි.
හයවන මහලේ සිටි පාර්ක් මින් ජි ගැනුම්කරුවන්ගෙන් කෙනෙකි.
- හෙලෝ, මැඩම්.
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
අයිගු, මැඩම්. ඔයා මෙහෙ.
- ඔයාට කොහොමද?
- හොඳයි.
- ස්තූතියි.
ස්තූතියි. ඔබේ ව්‍යායාමය භුක්ති විඳින්න.
[Le Ciel Fitness & Gym]
[Beom | Heon | හොං]
මහල් නිවාසය ඇතුළේ පාර්ක් මින් ජි වගේ ගොඩක් අය ඉන්න ඇති.
සමහර අය තම අසනීපයේ සලකුණු සඟවාගෙන නිහඬව ජීවත් වන බව මට විශ්වාසයි.
ආසාදිතයින්ගේ සංඛ්‍යාව එලෙස නිහඬව වැඩි වී එකවර පුපුරා යනු ඇත.
එහෙනම් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයා පරීක්ෂණය පටන් ගන්න ඕනේ.
ඒකෙන් ප්‍රශ්නේ විසඳෙයිද? අපිට කිසිම ප්‍රතිකාරයක් හෝ එන්නතක් නැති විට?
මහල් නිවාසවල පදිංචිකරුවන්ට රෝග ලක්ෂණ මතු වීමට පටන් ගන්නේ කවදාදැයි අපි නොදනිමු. අපි ඔවුන්ව තබාගෙන නිරීක්ෂණය කළ යුත්තේ කොහේද?
සූකර උණ වගේ අපිට ඒ ඔක්කොම මරලා දාන්න බෑ වගේ.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබට වෙනත් ක්‍රමයක් තිබේද?
මට තවත් ක්‍රමයක් තියෙනවා.
[පිටවීම]
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා අපිව හිරකරන්නේ?
මෙය කුමක් සඳහාද?
ඉදිරියට එන්න!
වාසනාවකට මෙන්, ව්‍යායාම ශාලාව භාවිතා කිරීමට අවසර ඇත්තේ පදිංචිකරුවන්ට පමණි.
සහ පදිංචිකරුවන්ගෙන් අඩක් පවුල්,
සහ මහල් නිවාසය තුළ ඇති දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානය තවමත් විවෘත කර නැත.
ඔයා මුළු මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලම අවහිර කරනවද?
සියලුම ආසාදිතයින් නිරීක්ෂණය කිරීම සඳහා ශ්‍රම බලකාය සහ ස්ථානය ලබා ගන්නා තුරු.
මිනිසුන්ට මානසිකව සූදානම් විය හැකි වන පරිදි ඔබ මහල් නිවාසයේ පදිංචිකරුවන්ට දැනුම් දිය යුතුය.
ඔවුන් මානසිකව සූදානම් නොවනු ඇත, නමුත් පලා ගොස් රෝගය පතුරුවනු ඇත.
ඔයාට එළියට යන්න පුළුවන්, යූන් සේ බොම්.
මේ ආකාරයේ වැඩ සම්බන්ධයෙන්, අපට සැමවිටම තීරණාත්මක පුද්ගලයින් අවශ්‍ය වේ.
ඒක මගේ වරදක්.
ඔයා නේවාසිකාගාරයේ කරන දේ මම දැනගත්තම, මට හැමදේම පත්තරවලට, ප්‍රවෘත්තිවලට, හැමතැනම පළ කරන්න තිබුණා.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මෙම තත්වයන් සමඟ කටයුතු කිරීමේදී ඔබ ප්‍රමුඛතාවය දිය යුතුය.
වඩා අත්‍යවශ්‍ය පුද්ගලයා කවුද සහ වඩා අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද...
මම හිතන්නේ මම අත්‍යවශ්‍ය පුද්ගලයෙක්.
කෙසේ වෙතත්, මම මෙහි ජීවත් වීමට තීරණය කළෙමි, මෙය මගේ නිවසයි.
ශබ්ද ගැටළු හෝ පිස්සු ජලභීතිකා රෝගය වේවා,
පැනලා යන එක මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
සුබ දිනක්.
හේයි, මම ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්නවා.
හේයි, මම මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා. මම කොහොමද ආපහු යන්නේ?
ඔව්.
මොන මගුලක්ද?
මේ මගේ මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ල. මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
දැන් ඇතුලට ගියොත් ආයෙත් එළියට යන්න බෑ.
මොකක්ද? එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔව්. ඔයා මොන තට්ටුවේද ඉන්නේ?
මම දැන් එනවා.
හ්යුන්, මම ඇතුලේ හිරවෙලා.
ඇතුලට එන්න හදනවා කියලා රණ්ඩුවකට පැටලෙන්න එපා.
මගේ අම්මා ඔයාට කතා කළොත්, මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා කියන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා කොහෙද හිරවෙලා ඉන්නේ?
මම මහල් නිවාසය ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඉන්න, බොම්, හරියටම මොකද වෙන්නේ කියලා කියන්න. මොකක්ද...
මම කියන්නේ, මම හරියටම දැනගත්තම ඔයාට කියන්න හිටියේ...
මම හිතුවේ මම මෙතන තනියම ඉන්නවා කියලා.
සේ බොම්, මට දැන්ම එයාව අල්ලගන්න වෙනවා.
කමක් නෑ. කාටවත් එළියට යන්න බෑ.
[සතුට]
~ පෙරදසුන ~
මට යන්න දෙන්න.
ඔය දෙන්නට බෝ වෙන්න පුළුවන්.
[අම්මා: සේඕ යූන්, මම ඔයාට ආදරෙයි]
පිටත දේවල් වෙනස් වී ඇති ආකාරය ඔබ දන්නේ නැහැ.
ඔයාත් ඒ බෙහෙත බිව්වද?
ඔයා දන්නවද කවුද ඒවා ගත්තේ කියලා, හරිද?
තල්ලු කිරීමට එන විට මිනිසුන් කොතරම් දරුණු ලෙස වෙනස් වේදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
එයාලා කියනවා අපිට දැන් යන්න බෑ කියලා. අනිත් මහල් නිවාසත් ඡන්දය දීලා ඒක තීරණය කළා.
යූන් සේ බොම්, ඔයා ආරක්ෂිතද?
ඒක ලේ.
මැරෙන්න ඕන නැත්නම් ඉක්මනට එළියට එන්න!
කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
පැය හැත්තෑ දෙකකින් සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥